Non so mai come cominciare
Quindi inizio dalla barra due
Fanculo a Vasco Rossi, fanculo a Ligabue
Qui è escluso farsi i soldi: è sold out
Io vi rinchiudo in casa: lockdown
Mi sembrate clown, ma sbranati dai leoni
Giocoliere di 'sto sound, faccio girare suoni
Scrivo barre di plutonio, metriche in kevlar
In questo gioco il più grosso: Haggar!
Tu non cogli citazioni, fra' non hai riferimenti
Vai contro i miei homie, ti riconoscono dai denti
Questo suono ti tritura, fatto a pezzi a come un puzzle
Scrivo versi da paura con parole scelte a caso
Ogni verso qui è uno sparo tipo Sbarco in Normandia
Rime a schema A-B-B-A e tu dici 'Mamma Mia!'
Odio la polizia e quasi tutto il Parlamento
Serve fare pulizia, io c'ho un flow che fa spavento
Liricamente sono un boss, tipo Sinatra
Se lei mi vede, m'apre grande: laringoiatra
Nella mia bocca un mitra Springfield Armory Kuna
Tu vai contro me? Buona fortuna.
[Scratch]
Dritto fuori dal mio encefalo
Al guinzaglio ho Cerbero
Ho un suono barbaro
Che t'apre in 2: diagramma ad albero
Sono contro ciò che gira, adesso
Entro senza chiedere il permesso
Se mi sfidi vai in pezzi: tagliato per il successo
Liricamente tipo King o da quelle parti
Urla meno, ragazzino, vedi di calmarti
Sto nel chill, in mano cime verdi come Hulk
che il mio fra' ha più merci in tasca degli arabi nei suq
Sei un fallito e resti tale pure con il SUV
E sembrate un film già visto: déjà vu
Tu pensa positivo dopo il test dell'HIV
L'hai buttato a Signorini per un posto in TV
Sei un fallito e resti tale pure con il SUV
E sembrate un film già visto: déjà vu
[Scratch]